Việc điều trị xuất tinh sớm một cách hiệu quả sẽ giúp nam giới lấy lại phong độ và bản lĩnh giúp cứu vãn hạnh phúc gia đình một cách nhanh chóng và hiệu quả. Vì vậy chúng tôi xin chia sẻ tới bạn đọc cách chữa xuất tinh sớm đơn giản để bạn có thể áp dụng ngay.
Xuất tinh sớm là tình trạng nam giới khó hoặc không kiểm soát được thời điểm xuất tinh cũng như đạt cực khoái. Và xu hướng này ngày càng gia tăng do nhiều nguyên nhân khác nhau.
Thời gian giao hợp trung bình của cánh mày râu là khoảng 5-15 phút. Vì vậy nếu thời gian quan hệ của bạn dưới 2 phút một cách thường xuyên và liên tục đó là biểu hiện của xuất tinh sớm và bạn cần tìm giải pháp khắc phục ngay lập tức.
Xem thêm: Penirum có tốt không
Cách điều trị xuất tinh sớm đơn giản bằng các bài thuốc nam
Dùng lá hẹ điều trị xuất tinh sớm
Theo đông y lá hẹ có tính ấm, vị chua hỗ trợ bổ thận, tráng dương, ôn trung… nên hỗ trợ điều trị các bệnh về sinh lý.
Bạn chỉ cần xay nhuyễn lá hẹ và lọc lấy nước để uống hoặc có thể chế biến với các món ăn một cách khá đơn giản.
Cách điều trị xuất tinh sớm từ cây rau ngót

Trong rau ngót có chứa các hợp chất như testosterone, progesterone.. Giúp gia tăng lượng tinh trùng và hạn chế tình trạng xuất tinh sớm. Bạn có thể chế biến rau ngót với nhiều món ăn ngon như thịt bò rau ngót nấu canh hoặc xào.
Penirum có tốt không https://www.youtube.com/watch?v=-h_RSywaElg
Củ tỏi
Theo các bác sỹ trong tỏi có chứa chất kháng sinh Amoxicillin với khả năng miễn dịch tế bào, kích thích sự ham muốn tình dục nam giới, hỗ trợ điều trị xuất tinh sớm.
Người bệnh có thể uống nước ép tỏi hoặc nhai 3-4 tép tỏi mỗi ngày để hỗ trợ lấy lại phong độ và bản lĩnh vốn có.
Củ gừng
Theo các nghiên cứu đã chỉ ra rằng trong củ gừng có chứa các chất shogaol, gingerol.. Giúp làm giãn cũng như cải thiện lưu thông để đạt được sự cưng cứng cần thiết cho dương vật. Từ xa xưa các bài thuốc trị xuất tinh sớm đã thường sử dụng nguyên liệu là dừng,
Trước khi vào cuộc yêu khoảng 10 phút bạn hãy ngậm 1 lát gừng hoặc uống nước ép gừng để hỗ trợ cải thiện tình trạng xuất tinh sớm.
Ngoài ra bạn có thể xem thêm các bài viết khác tại vitaminkhoe
